Thu Feb 22 04:03:20 +0000 2018
ビットコイントレードで2000万稼ぐ人は天才なんで別に就職する必要ないですよね。。実績を公開してブログでも書くといいんじゃないかな。新卒サラリーマンの給料なんて一瞬で抜けそう。

Tue Feb 20 11:10:03 +0000 2018
「ブログの収入も月間1000万円を超えており」ってすごいな……ｗ / 仮想通貨投資で脱サラ、得られたもの失ったものとは？ | BITDAYS（ビットデイズ） - 仮想通貨・ブロックチェーンメディア… 

Sat Feb 17 07:27:47 +0000 2018
散歩していたら、ぼくのことを知っているおばちゃんから「どのビットコインを買えばいいんですか？」と質問をもらった。
「いきなり100万とかツッコむのは危ないので、まず買うときは少額からがいいですよ」と伝えておいた。
ビットコイン＝仮想通貨の代名詞になってるようですねｗ

Wed Feb 14 09:28:46 +0000 2018
ブロックチェーンとトークンには、ぼくらがまだ知らないキラーアプリがあるんですよ。
だって、誰もビットコインがこんなにギャンブルとして楽しいなんてわかってなかったわけですから。

Mon Feb 12 07:00:36 +0000 2018
じゃあどうすればいいかといえば、やっぱり「日本円にした時点で利確」でいいんですよ。
デビットカードなどで使った分は、ひきつづき自己申告。「銀行出金時に利確」でもいいでしょうね。
「仮想通貨の交換は利確」というルールは形骸化して、悪用されかねない。

Mon Feb 12 02:35:06 +0000 2018
Bspeak!で紹介されてたこれ笑えるｗ ビットコインは253回死んでるそうで。今年はすでに24回死亡。 / Bitcoin obituary stats | 99 Bitcoins  

Sun Feb 11 07:39:07 +0000 2018
ぼくは特に興味ないのでカジノ系は手を出しませんが、すでにビットコインやイーサリアムを使ったカジノって、かなり動いてるんですよね。日本でも参加してる人いそう。
もやっとしててよくわからんので、金融庁なり警視庁なり、合法／非合法の方針を見せてほしい。日本はパチンコあるし無理かね……。

Sat Feb 10 10:09:44 +0000 2018
絶対はないので断言はできませんが、今さらイーサリアムやビットコインのブロックチェーンを改ざんすることは「ほぼ不可能」といっても過言ではないかと。 

Sat Feb 10 02:37:57 +0000 2018
おっしゃるとおり、「ビットコイン買ったら儲かりますか？」みたいな人には理解できないでしょうね。。 

Sat Feb 10 01:57:17 +0000 2018
理解のための補足。
たとえばイーサごっち（Aethia）は「CHI」というゲーム内通貨（たぶんERC20トークン）を導入予定。
ERC20トークンはDEX（分散型取引所）で、ETHや他のERCトークンと交換可能。
これって「ビット… 

Sat Feb 10 01:36:57 +0000 2018
まじめに、仮想通貨とブロックチェーンに否定的な人の意見で「この人はよく勉強していて超説得力あるぞ！」と思ったことは一度もないな……。
ほとんどの人は、仮想「通貨」という名前に引っ張られて「ビットコインは法定通貨には勝てない」とかそういうレベルで思考停止している。

Thu Feb 08 10:08:30 +0000 2018
あらためて強調すると、仮想通貨と呼ばれるものの大半が「通貨」としては開発されていないんですよ。
通貨（決済）というユースケースは、ブロックチェーンというイノベーションのごく一部。この技術の裾野はもっと広い。
だから「ビットコイン決… 

Thu Feb 08 03:05:42 +0000 2018
誰かが「新しいもの」に興奮しているのを見たときに、
「そんなものはくだらない」「すぐに消えていく」
……みたいなネガ反応をする人って、ほんと人生を損しますよ、これから。
インターネットだって、SNSだって、ビットコインだって、
最初は「くだらない」と言われていたのです。

Thu Feb 08 02:05:43 +0000 2018
適当な仕事だよなぁw ついに仮想通貨バブル崩壊？森永卓郎氏「最終的にビットコインの価値はゼロになると思う」 #SmartNews  

Thu Feb 08 00:48:09 +0000 2018
論考です。 / ビットコインは日常的な決済には使われない。 : まだ仮想通貨持ってないの？  

Wed Feb 07 08:08:02 +0000 2018
仮想通貨とブロックチェーンは、「決済」にはそこまで使われませんよね。少なくとも日本国内においては。コンビニでビットコイン払いとか不便そうなイメージしかない……ｗ

Mon Feb 05 22:05:38 +0000 2018
ビットコイン暴落……！ではなく、アメリカ株式市場、というネタw 

Mon Feb 05 03:57:23 +0000 2018
「NO ICO」の銘柄立ち上げは、ICO規制を逃れるもっとも簡単で効果的な方法。
投資家目線で見ても、ICOよりフェアでローリスクになりやすい。日本も色々うるさいし、ICOなしでいいんじゃね？と思う派です。
ビットコインもモナコインもICOやってないですからね。

Mon Feb 05 02:20:34 +0000 2018
取引所トークンは人気ですな。coincheckとbitflyerも出せばいいのに。/ Huobiトークン、発売から1時間で2倍の価格に | BITDAYS（ビットデイズ） - 新しい経済にワクワクしよう。（仮想通貨・ブロックチェー… 

Sun Feb 04 01:19:24 +0000 2018
玲奈さんはやっぱり銘柄解説がハイクオリティ。こういうのは有料でも読まれるでしょうねぇ。/ Qtum(クアンタム)とは？ビットコインとイーサリアムの良いとこ取り通貨をまとめてみた 

Fri Feb 02 23:57:18 +0000 2018
ありがたし！ / 仮想通貨業界で話題の「テザー疑惑」を調べた「テザーレポート」の和訳。本当にテザーがビットコイン価格を吊り上げているのか？ 

Fri Feb 02 13:19:05 +0000 2018
もちろん、長期投資か短期投資かでも、スタンスは変わります。
イケハヤはビットコインFXも引退したし、今年は一切利確する予定ないので、暴落しようがなんだろうが別に動じないのです。 

Fri Feb 02 02:11:51 +0000 2018
ぼくは2017年1月参入ですね。いきなりビットコイン暴落して含み損でしたｗ ネタにされましたね〜。
/ 急上昇していたビットコインが大暴落！イケダハヤト氏が買ったところがド天井!?｜やさしいビットコイン・仮想通貨研究所 - ザイF… 

Tue Jan 30 10:23:55 +0000 2018
面白いね。ネットマイルを持っている人にAirDropするとのこと。加えてICOもやる感じ。/ ネットマイル｜INMホールディングス、新会社ビットマイルでICO実施へ 

Tue Jan 30 07:26:32 +0000 2018
パチンコにカネ使うなら、草コイン買ったりビットコインFXやる方が楽しいし、実際儲かりそうですよね〜。
FXの市場規模考えると、日本人の投機マネーはまだまだ流れ込みそう。コンビニにも「ビットコインで億り人」みたいな雑誌がよく並んでるみたいだし……ｗ

